嘿，这是压力储物柜。
神奇的池塘，在您参观寺庙之前，您必须在池塘里游泳
您需要在池塘里游泳才能到达第一个寺庙游泳
池塘去第二座寺庙，然后在池塘里游泳去
每次你在池塘里游泳的时候，第三座寺庙就是多少花
携带神奇的三胞胎，您在每个神庙上放相同数量的花
你来参观，到最后你还没有花，问题是什么
是您开始时要花的最少数量的花
从正数的花朵开始，然后放置大量的
您可以弄清楚每个神庙的花朵可以试一试这个问题，何时
您已经准备好继续观看视频以获取解决方案，我们将解决问题
代数想象您从X花朵开始，而在每个花朵都留下Y花朵
寺庙让我们跟踪您在每个部分有多少花
旅行，当您在池塘里游泳时，您会从X花朵开始
花的数量增加到三倍，达到3倍，然后将Y花留在
第一个寺庙，上面留下3x负y花，然后在
池塘将花的数量增加三倍至9x减3y，您将离开Y
在第二个神庙开花，留下9x减4y的花朵，
然后再在池塘里游泳一次，使您拥有的花朵数量增加两倍
到27 X减12 y，您在第三个太阳穴上留下Y花，而您有27 X
零下13朵花当然在最后你没有花
这导致方程27 X减去13 y等于0，所以x等于13除以27
y倍，我们需要您放置的花朵数最少为整数
y的值是27，这意味着您以13朵花开始
是解决方案，我们将对其进行数字验证，因此，如果我们从13开始
我们在池塘里游泳的花朵，三倍增加到39，然后留下27朵花朵
在第一个神庙中，我们留下12朵花，这个三倍数变成36
在第二个寺庙留下27朵花，这给我们留下9朵花
当我们在池塘里游泳时，三倍到27岁
然后，我们将那27朵花留在最后一个神庙中，使我们剩下0
花，所以这是这个问题的解决方案，现在足够有趣了
这种问题涉及的一种数学实际上可以应用于
金融产品，我们可以将问题重新解释为年金的一个例子
这是一种定期支付等额款项的金融工具，
我们在每个庙宇摆放的鲜花数量为何可以考虑使用鲜花
定期等额还款，想象我们借了一笔
每年X美元，我们就偿还了Y美元的贷款，但每年
我们剩下三倍的债务金额，我们的利率为200
百分比，如果我们遇到这种问题，那么我们想象每个神庙都会造访一个
一年之内，这将使我们正好遇到相同的代数问题
在三年内还清Y的还清债务
每年，未偿还的债务在我们想要的最后增加了两倍
我们的债务是Z，年金的数学可以是
笼统地说，让我们想象一下，我们对这个问题一无所知，而我们
只是将其作为年金来处理，这就是它在时间上的作用
间隔我们从第一个间隔开始，我们借x
一年后，我们的贷款将增加未偿还贷款利率，
I％的利率，因此我们将x乘以1再加上I％
第一年，我们会定期支付Y元，这会减少余额
现在，我们以y美元计的未偿贷款中有一部分在第二年
我们对剩余的贷款金额感兴趣，因此我们乘以
这些数量加1加上我这就像浸入池塘中并具有
一切都神奇地成长为1加I，所以我们将1加I乘以两个项
这就是我们最后得到的，然后我们支付Y，然后减去
下一期的未偿还贷款再增加1加我
所以这种模式可以持续下去，我们可以想象，要偿还这笔钱直到n年，
最终得到一个涉及几何序列的公式，然后我们得到一个最终值
支付Y，然后更改几何级数的下标，我们
现在希望我们的贷款在n年内还清，因此我们需要将其等于0
我们可以通过使用不超过n的几何级数之和来简化此公式
减1这是我们最终得到的公式，可用于任何
您拿出X美元的年金，您的AI利率为
在魔法池塘的n个时期，我们开始了三个不同的神庙，所以我们
有三个不同的时期，每个寺庙之间我们都必须在池塘里游泳
而且我们分组的花朵数量增加了三倍，这是的利率
200％我们可以将这些值代入新的'ti公式，然后注意我们最终
完全相同的等式27 X减去13 y等于0这是一个替代
解决问题的方法，也是了解此问题与之关系的一种方法
金融产品感谢您收看此视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中找到自己的见解
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在压力沃克的社交媒体上吸引我，如果您喜欢这部影片，请
在视频说明中查看我的书那里的链接